Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
EP 03
EUN-SU, HUI-SU ET JIN-PYO
Soyez prêts pour moi.
Frappez-moi autant que vous voulez.
J'y retourne maintenant.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Non, Hui-su, tu ne peux pas ! S'il te plaît, non !
C'est Noh Jin-pyo qui devrait mourir.
Pourquoi devrais-tu mourir ?
Car cela ne prendra fin
que si quelqu'un meurt.
Tuons-le.
Nous tuerons votre mari.
Eun-su.
Non, Eun-su ! S'il te plaît !
Bon sang.
Merde.
Cette satanée pluie !
— J'ai fait une erreur.
— Et les erreurs ont des conséquences.
Chéri.
Que fais-tu?
Cela ne se reproduira plus.
Chéri.
Demain, j'irai la voir
et je la supplierai de me pardonner.
Personne n'aura
remarqué que tu m'as battu.
Ne t'inquiète pas.
Tu crois vraiment que je m'inquiéterais de ça ?
Ne le faites pas!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
Un instant.
Ne sors pas, quoi qu'il arrive.
Je dois lui parler.
Vous l'avez demandé.
Vous ne pouvez plus changer d'avis.
Tu as fait capoter une affaire importante,
alors le moins que tu puisses faire, c'est de…
faire grimper les actions américaines ce soir.
Le lendemain de la raclée que je t'aurai donnée,
Le marché boursier américain
ne manque jamais de s'envoler.
Faire taire.
Bonjour.
Non, je n'ai pas encore réussi à la joindre.
Son téléphone est éteint.
Droite.
Et il est plutôt tard.
Compris.
Tais-toi, bon sang !
Vous m'avez vu me faire convoquer
par cet imbécile à cette heure-ci ?
Si cet accord échoue,
Ce qui arrive
sera bien pire
que ce à quoi vous êtes habitué.
Hui-su.
Je ne peux pas.
Cher disparu
Kang Hui-yeon
Je suis désolé, Mme Kang.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Hui-su!
Hui-su.
Réveille-toi, Hui-su.
Hui-su!
Le téléphone !
AMBULANCE
Hé, réveille-toi.
Réveillez-vous.
Jo Hui-su, réveille-toi. Jo Hui-su ?
Tu essaies de me gâcher la vie ?
Vous ne choisissez pas de mourir !
Si vous ne voulez pas que je meure…
Alors veuillez retirer ça.
Je peux supporter que tu me battes,
mais je ne supporte pas
de vivre comme un singe dans un zoo, alors…
Cette chose. Veuillez la retirer.
Ça n'arrivera jamais.
Hé.
Mais toi !
Tu ne vas pas mourir !
Je peux le faire.
Je le ferai.
Ce ne sera pas facile.
Et une fois l'acte accompli,
Nous serons confrontés
à des obstacles encore plus difficiles.
Mais si nous…
EUN-SU
Faisons-le.
Nous pouvons le faire.
Ceci est une annonce
de la direction.
Nous avons récemment reçu plusieurs plaintes
concernant le tabagisme à l'intérieur des bâtiments.
La fumée se propage dans les autres appartements
par les balcons et les conduits d'aération des salles de bain.
Les résidents des étages supérieurs ont
ressenti un inconfort particulier.
Nous demandons donc à tous les résidents
de bien vouloir s'abstenir de fumer à l'intérieur.
Permettez-moi de répéter.
Nous avons récemment reçu plusieurs plaintes
concernant le tabagisme à l'intérieur des bâtiments.
Nous avons récemment reçu
plusieurs plaintes…
Je pars au travail.
Les résidents des étages supérieurs ont
ressenti un inconfort particulier.
Nous vous prions donc de bien vouloir vous
abstenir de fumer à l'intérieur.
Un tournevis ?
Oui, c'est à peu près aussi petit.
Je crois que je l'ai fait tomber ici
en changeant le bracelet de votre montre.
Eh bien, il ne semble pas être ici.
Ah oui, je suppose que je l'ai laissé tomber
quelque part et que je me suis trompé.
J'espère qu'il n'y a aucun problème
avec votre montre ?
Il ne devrait pas y en avoir.
Bien sûr.
À propos de ce que vous avez dit la dernière fois,
Je ne pense pas que ce soit logique.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
« Elle aurait dû tuer son maudit mari.
Pourquoi gâcher sa vie ? »
Qu'en pensez-vous ?
Si la police vous attrape,
tout cela aura été vain.
Tu ne devrais donc pas te faire prendre.
C'est impossible de nos jours.
Soit vous les empêchez
de savoir que vous l'avez tué
ou les empêcher de savoir qu'il est mort.
Vous avez vu trop de films.
Que pourraient-ils faire
s'il n'y a pas de corps à retrouver ?
Bref, pourquoi cette question ?
Vous étiez aux funérailles de cette femme
dont on a parlé aux infos et vous avez vu son mari, n'est-ce pas ?
Ne le faites pas!
Oui.
Bon sang !
J'ai soudainement perdu l'appétit.
Allons manger
Cette soupe anti-gueule de bois qu'on a ratée la dernière fois.
Je dois y aller. Veuillez m'excuser.
Bonjour.
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
— Monsieur Jin, êtes-vous là ?
— Une seconde.
Salut, Jang Kang.
Enlevez ça d'abord,
Vous devrez donc faire
deux voyages pour cela.
Je peux les transporter en une seule fois.
Faites-le en deux voyages.
Sinon, vous risquez de vous blesser
et de vous retrouver avec une facture médicale astronomique.
Merci, patron.
Vous disiez ?
Je crois que je vais
finalement rester pour une soupe anti-gueule de bois.
Qui sait ce que je pourrais sortir ensuite ?
Désolé.
Cet homme est-il sans papiers ?
À peu près.
Que voulez-vous dire par là ?
C'est un passager clandestin.
Il n'a donc pas de passeport ?
Soit il n'avait pas les moyens d'en acheter un
, soit il a fui ici pour éviter les ennuis.
Connaissant Jang Kang, il doit s'agir de la première option.
Que pourraient-ils faire
s'il n'y a pas de corps à retrouver ?
Êtes-vous sûr que Jin-pyo n'a pas
de cousins ​​ou de parents en Chine ?
Oui.
Essayons.
D'accord.
Bonjour.
Puis-je vous accorder une minute ?
Comment ça se fait…
tu me l'offres
Une somme aussi importante
juste pour aller en Chine avec un passeport ?
Cela s'accompagne de la condition
que vous ne posiez aucune question.
Si vous faites exactement ce que je vous demande,
vous ne courrez aucun danger, Monsieur Jang.
Mais j'imagine qu'il n'y a pas de plus grand danger
que d'être un passager clandestin sans papiers.
Vous pouvez soit rester ici,
vivre dans la peur, vous cacher et survivre tant bien que mal,
ou empocher une grosse somme et rentrer chez soi
vivre heureux en famille.
Le choix vous appartient.
Cette fois, vous voleriez, et
non pas caché dans la cale d'un navire.
J'ai besoin d'une réponse sous trois jours.
Déjà ?
Oui.
Si je peux me permettre,
Puis-je vous poser une dernière question ?
Le titulaire du passeport…
toujours en vie ?
Bien sûr qu'il est toujours vivant.
C'est bon. Il ne l'a pas remarqué.
J'ai été stupéfaite dès qu'il est entré
dans le café. La ressemblance est frappante.
Heureusement, il est très facile à cerner.
À en juger par son expression,
il pourrait bientôt se décider.
Il n'avait pas l'air d'un mauvais garçon.
S'il remplit sa mission,
Noh Jin-pyo sera considéré comme disparu.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'une raison valable
pour que Jin-pyo se rende lui-même en Chine.
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message.
Mme Kim Mi-gyeong
Hé.
Comment ça s'est passé ?
Ça va bientôt se calmer.
Nous la ferons passer bientôt.
Super.
Je suis entièrement d'accord avec vous, Mme Kim.
C'est un gars qui travaille dur,
et je veux le soutenir…
SALLE DU DIRECTEUR DE SUCCURSALE
…mais la façon dont il vous l’a montré
Un tel manque de respect flagrant le jour de votre grand jour…
Mon Dieu, ce comportement de sa part
C'est tout simplement impardonnable.
Je me disais, Mme Kim.
Pourquoi ne me laissez-vous pas m'en occuper ?
Je vais écarter M. Noh
et vous trouver les meilleurs et les plus brillants.
Bien sûr, je choisirai quelques gars
qui ont la meilleure attitude.
Et si je vous constituais une nouvelle équipe ?
Merci de m'avoir fait confiance.
Oui, au revoir.
Oui, bien sûr. « L'attitude ! »
PROFIL CLIENT
KIM MI-GYEONG
« Grand magasin Lavie » ?
TÉLÉCHARGER COMPLET
Je pensais qu'on irait dîner au restaurant pour changer.
Portez ce que vous voulez aujourd'hui.
Sors quand tu auras fini.
D'accord.
Je t'avais dit de t'habiller confortablement.
J'ai toujours admiré votre sensibilité.
Bonjour, Eun-su.
Bonjour.
Je vais bien, merci.
Hé, Hui-su.
Hé.
Hui-su a dit qu'elle ne t'avait pas vu
depuis longtemps. Je voulais lui faire une surprise.
J'espère que cela vous convient.
Oui bien sûr.
Et toi, chérie ?
Excusez-moi.
Ravie de te revoir, Eun-su.
Toi aussi.
Merci comme toujours, chérie.
Mon Dieu !
Oh cher.
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolée, chérie.
Excusez-moi.
-Ça va ?
-Je vais bien.
— Comment puis-je vous aider, monsieur ?
— J'ai renversé mon verre.
Permettez-moi de vous aider, madame.
Vas-y, chérie.
Eun-su et moi allons commencer sans toi.
Je vais faire vite, alors.
Allons-nous?
Excusez-moi. Je dois aller aux toilettes.
Le placard intégré.
Tu étais là-dedans, n'est-ce pas ?
J'espère que vous ne pensez pas
que ce que vous avez vu représente toute l'histoire.
Hui-su
ne se sent pas bien.
Hui-su…
Elle a des difficultés à cause de sa mère.
Après sa fausse couche
et son abandon de l'écriture de livres pour enfants,
Elle a commencé à avoir
des pensées très sombres.
J'ai installé une caméra chez moi
par souci de sécurité, mais, malheureusement,
vous a fait voir son pire visage.
Eun-su.
Hui-su ne se sent pas bien.
Et pourtant, vous l'avez rouée de coups ?
Il y a des choses
que seuls les couples mariés connaissent.
Et la violence en fait partie ?
Il vaut mieux ne pas s'immiscer
dans les mariages des autres.
Mon Hui-su mourrait sans moi.
Il en va de même pour moi.
Voilà le mariage.
Vous voulez dire que c'est un lien
que seule la mort peut rompre ?
Restez à votre place, madame.
Plus vous insistez,
plus la situation de Hui-su empire.
Ce qui signifie que tu vas la battre à nouveau ce soir ?
Chérie, il semblerait que tu n'auras
finalement pas à supplier Mme Kim de te pardonner.
Tout est-il réglé ?
Il semblerait qu'Eun-su va nous aider.
N'est-ce pas amusant comment les choses se déroulent ?
Hui-su est très préoccupée par cette situation,
je suppose donc que vous allez intervenir, n'est-ce pas ?
Mme KIM MI-GYEONG
CHEONGDAM-DONG
ESPÈRE ORGANISER UNE EXPOSITION SOLO
AVANT SES 60 ANS
J'ai toujours voulu voir
votre première œuvre.
Merci de m'avoir si gentiment invité
dans votre studio.
Comparé à ce que tu as fait pour moi
à l'époque, ce n'est rien.
Je n'ai rien fait à l'époque.
J'étais encore novice, alors tout ce que je pouvais faire,
c'était courir vers toi aussi vite que possible.
Vous êtes arrivé avant même la police
et la dépanneuse.
Ce jour-là, j'ai été cruellement trahie
par ma belle-mère.
Sans toi, j'aurais été
seul et gelé là-bas sur Yeongdong-daero.
Je me sens complètement anéantie.
Quel type de thé désirez-vous ?
Mme Kim.
Te souviens-tu
de ce que tu m'as dit à l'époque ?
Pourriez-vous me dire ce qu'il y a au menu ?
Merci
pour avoir accepté de me rencontrer.
C'est Mme Jo que vous devriez remercier.
J'ai accepté tes excuses
et je t'ai pardonné, alors arrête de m'appeler.
Vous pouvez partir maintenant.
Voici donc
comment vous avez choisi d'utiliser mon offre
vous accorder une faveur ?
Votre rêve de toujours est de tenir
Une belle exposition solo
avant d'avoir 60 ans, n'est-ce pas ?
Tu te souviens de ça ?
J'avais toujours souhaité que ma mère
vive son propre rêve.
tout comme vous.
Je pensais que tu serais plus heureux si tu pouvais
te consacrer uniquement à la peinture.
Je m'en occupe. Tu peux y aller.
Mon Dieu, Mme Kim !
Pourquoi n'avez-vous pas appelé avant de venir ?
Attendez, quoi ?
Je préférerais ne pas être impliqué
d'une manière particulière.
Et surtout, faites en sorte que mon mari ne le découvre pas.
Oui, madame.
Beaucoup de mes clients préfèrent
une approche plus distanciée, comme vous.
À cet égard, vous pouvez être rassuré.
Si tu restes à ta place,
Hui-su ne sera pas blessée.
Laissez les affaires conjugales
aux couples mariés.
Je croyais t'avoir banni pour un mois.
La salle de sport est fermée aujourd'hui,
donc ça ne compte pas.
Allez-y. Revenez dans un mois.
Ou pas.
Monsieur.
Permettez-moi de rester un moment.
UNIVERSITÉ SOGANG, ECHO ET EUN-SU
M. JANG KANG
Bonjour?
Bonjour.
Ce travail.
Je le ferai.
Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Oui.
Mon fils me manque.
Merci.
Je suis de retour, monsieur.
Je vous ai vu sortir d'une voiture tout à l'heure ?
Oui.
J'ai croisé un ami de ma ville natale.
Allez.
Un ami de chez moi ? Vraiment ?
Quelle belle surprise !
Oui.
-On arrête là pour aujourd'hui.
-Oui, monsieur.
D'après le compte de Mme Kim ?
Jin-pyo m'a demandé d'organiser une rencontre
avec elle, cela semble donc tout à fait naturel.
Je suis vraiment désolée
qu'elle soit affectée par cela.
Je m'en veux aussi.
sans une perte de cette ampleur,
La société de Jin-pyo devrait pouvoir
la dédommager sans que cela ne se sache.
Quant à ses sentiments,
Je ferai de mon mieux pour la réconforter.
Monsieur Jang arrive. On se reparle plus tard.
D'accord.
Je me suis à peine reconnue
dans le miroir de la salle de bain.
Mais
Ce que j'ai vu m'a plu.
Oui, cela vous va bien.
S'il vous plaît, laissez-moi faire.
Bon sang, tous ces…
Une seconde. Il y a quelque chose dans vos cheveux.
Ils m'ont mis plein de trucs dans les cheveux.
Hé, arrêtez la voiture.
Madame, nous devons y aller.
Sirènes activées lors de l'intervention.
Droite.
Y a-t-il un problème, madame ?
Ce n'est rien.
Jin-pyo, mon dossier est en bonne voie d'être examiné
en vue de mon affectation au bureau présidentiel…
CHOI WON-HO
Oui, nous sommes actuellement en route.
Je vous tiendrai au courant dès notre arrivée.
LE MIEN
BREEZEHILL, 42-78
APGUJEONG-RO, GANGNAM, SÉOUL
Regardez-moi décrocher une promotion
avant que Jin-young ne se retrouve
au bureau présidentiel.
Je dois dire que tu rayonnes ces derniers temps.
Vous n'avez pas de bonnes nouvelles à cacher, n'est-ce pas ?
Non, ça n'existe pas.
Je serais très contrarié(e) si c'était le cas.
Attendez.
Une seconde.
Laquelle porterez-vous
pour votre dîner d'affaires de jeudi ?
-Lors de ses dîners mensuels de section…
-Celui-ci.
…il boit plus que d’habitude.
Il boit encore plus une fois rentré chez lui.
puis il s'évanouit et s'endort.
Vous prendrez l'avion ce vendredi.
Déjà ?
Trois jours, ça ne suffit pas ?
Vous avez beaucoup à faire ?
Eh bien, pas exactement.
Bien noté, madame.
Nous vous communiquerons l'horaire du vol
une fois qu'il sera confirmé.
"Nous"?
Moi et le titulaire du passeport.
Je vois.
Voici le montant de l'acompte convenu.
Votre fils a dû beaucoup regretter son père.
Dites à votre femme et à votre fils
de venir vous chercher à l'aéroport.
J'ai inclus leurs frais de voyage.
-Voilà.
-Super, merci.
Mme Jo Eun-Su
Monsieur Jang a l'air plutôt élégant, non ?
Peut-être a-t-il une nouvelle petite amie.
Il dit qu'il rentre chez lui.
Qui l'a fait ?
Jang Kang, monsieur.
Je doute cependant qu'il ait réussi à économiser grand-chose.
Veuillez régler vos affaires
aussi discrètement que possible.
Méfiez-vous particulièrement de M. Jin.
Il a l'air d'être quelqu'un de perspicace.
D'accord.
Vous avez terminé vos cours pour aujourd'hui.
Donc, l'interdiction de sparring et d'assister aux combats
ne s'applique plus, monsieur.
Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi, après toutes ces années,
vous êtes le seul à être encore ceinture blanche ?
Depuis l'instant où vous êtes entré,
Il était clair que tu voulais
apprendre les arts martiaux…
un désespoir absolu.
Je t'ai refusé la promotion
et je t'ai donné les adversaires les plus coriaces.
Et pourtant, tu es resté,
refusant de partir.
J'aimerais avoir une véritable chance
de mettre mes compétences à l'épreuve.
SON EUN-SU
Monsieur.
Jo Eun-su.
Aujourd'hui est votre dernier jour dans cette salle de sport.
Ne te fais pas de mal.
Est-ce que je peux aller rendre visite à maman
avec Eun-su aujourd'hui ?
Avec Eun-su ?
Elle dit que ma mère lui manque.
Allez-y, alors.
Je ne serai pas trop en retard.
D'accord.
Nous n'utiliserons pas le GPS demain.
LE MIEN
Bonjour, Monsieur Noh.
Oh là là, madame. Tiens, bonjour.
Vous allez bien ?
Oui.
-Nous sommes peut-être rencontrés la dernière fois ?
-Oui, vous avez raison.
Je n'ai entendu que des éloges, madame.
Nous y sommes presque.
Oui, nous le sommes.
Ne pensez-vous pas que le directeur adjoint de la succursale,
Noh Jin-pyo, nous doit quelques mots ?
Ce n'est pas nécessaire.
-Noh Jin-pyo !
-Hé, ça suffit.
-Allez, tout le monde.
-Noh Jin-pyo !
Superbe !
Je suis sûr que certains d'entre vous
espéraient secrètement
que je me planterais lamentablement cette fois-ci,
Mais comment pourrais-je laisser cela se produire
alors que le succès de notre succursale dépend de moi ?
Moi, Noh Jin-pyo,
Nous ne sombrerons pas dans le chaos.
Ni maintenant, ni jamais.
Alors croyez-moi,
et avançons ensemble.
-Pour le Doré !
MONTAGNE 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
Elle n'est pas allée à la maison de retraite.
Que faisait-elle dans les montagnes ?
Monsieur Noh Jin-pyo,
vous n'avez pas réservé d'hébergement.
VOTRE VOYAGE ARRIVE, M. NOH JIN-PYO !
DÉPÊCHEZ-VOUS AVANT QUE VOTRE RÉDUCTION SUR LES HÔTELS À SHANGHAI
N'EXPIRE !
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi